さてそれでは本日の実験を終了しますご協力ありがとうございます一旦日常に戻してあげますねこれから私が催眠を解くとあなたは私の言葉や暗示の影響下から解放され
さっきまでの体験を夢の中の出来事としか認識できなくなります夢だから日常に戻ればすぐ忘れてしまうそれは当然ですよねああですがあなたが一人でオナニーを始めた時に限り今日の出来事をリアルに思い出してしまうかもしれません
どんどんいやらしい気持ちが心の中に湧き上がって何度も頭の中で下品な言葉を繰り返してしまうかもだってそういう風に自分で作り変えちゃったんですからでも大丈夫性癖というものは追加されていくものです
新しいものを取り入れれば取り入れるほど気持ちよさも大きくなる。これってすごくいいことですよね。そんな毎日を送っていれば、私の声も繰り返し聞きたくなるでしょうし、繰り返すたびに下品な言葉だけじゃなく、催眠音声自体も性癖に加わっていくでしょう。
そのうち、いつの間にか、催眠に落ちやすくなったり、受ける快感もますます増えていくかもしれませんね。そう、自分で自分をもっと開発するのが、あなたの日課になるんです。それはとっても気持ちよくて、背徳的なこと。
だから、やめられなくてハマっちゃう。また来てくれたら嬉しいです。もっともっと、あなたのこと落としてあげますから。あはは、幸せそうな顔ですね。もうハマっちゃいましたか?
でも、そろそろお別れの時間です。催眠を解除していきますね。下品になるほど気持ちいいのは、あなたがオナニーをするときだけ。そう頭で思い浮かべながら、私の声を聞いて、言う通りにしてください。軽く深呼吸して、
ゆっくり吸ってゆっくり吐いて穏やかですごく安らいだ気持ちになってくる私が言うことだからリラックスできるのは当然ですよねもう一度
ゆっくり吸ってゆっくり吐いて気持ちが落ち着いてきましたか?さあ、もう一度大きく吸って
ゆっくり吐いて。体の中に新鮮な空気を取り込んで、頭の中がだんだんとクリアになってきます。体中の快感はすっかり収まって、あなたはとても穏やかな心に戻っている。
あなたの体には光の玉が入っていましたね。これから光の玉を取り出していきますが、この玉は取り出すときに不純物などをろ過してくれる効果があります。実験協力に対するささやかなお礼と言ってはなんですが、
心と体をきれいにしていきましょう。ほら、体の内部に意識を向けてください。水の中で浮かぶような浮遊感と、優しくて心地いい感覚がするでしょう。ぬくもりを感じるほど、意識がまたぼーっとしてくる。
代わりに心の中に溜まっていた辛いこと悩みといった重い感情がトロトロと体から心から抜け出していく感覚がしてきます温かさに全身包まれて気持ちがいいあなたの中にあった嫌なものはどんどん光の玉に吸い取られすーっと消える
重い、つらい感情が消えると、心と体が軽くなる。軽くなって、きれいになる。頭はさらにぼんやりして、眠い。とっても眠い。幸せな気持ちで、眠りに入っていく。
不純物を吸い取った光の玉は役割を終えてすーっと胸から抜け出ていくあなたの体から抜けた光の玉はふよふよとあなたの胸の上に浮いている心はすっかり軽くなって落ち着いた優しい気持ちで満たされている
とても心地がいい安心して眠りに落ちていけるしばらくそのまま身を任せて眠ってしまいましょう
ゆっくりと意識が戻ってきます心がすっきりして心地がいいですねぼーっとしていた意識もだいぶ戻ってきましたねそれでは
完全に覚醒させますねこれから私が数字を1から10まで数えていきます10になるとあなたはすべての暗示から解き放たれすっきりした状態で目を覚ますことができます1
手足に温かさを感じるとともに、意識が徐々にはっきりしてきます。2.頭の中がどんどんと晴れ渡っていき、体からしびれがなくなってきます。3.心も体も自分だけのものだということを思い出します。
4あなたは自分の体を自由にコントロールすることができます5頭と体が完全にリンクして活力が生まれてきます6無意識の集中力が薄まって普段の意識が戻ってきます
7.
今日、明日を、頑張る気力が湧いてきます。8.
もう大丈夫ですね。9.
次の数字の後、私が手を叩くと、さわやかな気持ちで目を覚ますことができます。10.
ちゃんと目は覚ませましたか?
もしまだぼーっとしている場合は簡単なストレッチをしてみてくださいねさてどうでしたか?催眠状態だったからよく覚えていない?本当にそうでしょうか?ま、そういうことにしておいてあげますねでも
言葉の可能性を知れて私はとっても楽しかったですよ途中研究ということも忘れて本気で追い詰めてましたし追加された性癖もう治らないかもしれませんね大丈夫ですよ誰にも言いませんから
次がいつになるかはわかりませんけれど、お待ちしていますね。もっともっと性癖、強化しちゃいましょうね。